IVS projekt 2 
Tým: xkrama07,xchova25,xmalas04,xvilim06


Projekt bude vytvorený pomocou programovacieho jazyka C 


Približné termíny:

do 31.3 -- základné matematické operácie (+,-,*,...)
do 7.4  -- zložitejšie matematické operácie (mocnina,odmocnina,...) , začiatok práce na profilingu
do 14.4 -- dokončenie profilingu a začiatok práce na GUI a testoch
do 21.4 -- dokončenie GUI a testovanie programu 
do 28.4 -- generácia a zpísanie dokumentácie , vytvorenie inštalátora ,posledné úpravy , odovzdanie hotového projektu



Pridelené úlohy:

xkrama07 -- základné matematické operácie,GUI,dokumentácia
xchova25 -- zložitejšie matematické operácie,inštalátor
xvilim06 -- testovanie , profiling 
xmalas04 -- Kolega Malashchuk je obyvatelom ukrajiny a kvôli dočastnej situácií sa zrejme projektu účastniť nebude (sme s ním v kontakte a ak sa situácia zlepší tak sa možno do práce zapojí) 



Zvolené komunikační kanály: Discord kanál na ktorom budeme počas priebehu projektu komunikovať a spoločne riešiť zadané problematiky


Zvolený systém pro správu verzí a hosting: 

Pre správu verzií sme si zvolili Git a náš repozitár je hostovaný na Git-hube.
Repozitár je nastavený na private a vyučujúci doňho môžu nahliadnut pomocou (ivs.kontrola@gmail.com) cez link (https://github.com/PalcivaPapricka/IVS_2)


